这些可能咱们来实现这么一个手风情的效果
就这样的一个效果 看呗 非常简单的一个效果
之前我们实现过手风情 只不过那个意思比较丑 丑其实丑
好看不好看那个是ATM和CSS决定的 对吧 严格来说应该是CSS决定的
就是我们学的这个
网页里边的技术就这么三大类 一个是ATM
它决定什么 网页内容 它是来决定网页内容的
CSS决定的是网页的央视
好 我们的GS决定的是网页的功能
它一共就这么三块 好不好看是它决定的啊
我们现在学习的是GS 所以我们主要关注功能
之前我们写过这个手风情
这个手风情呢 我们之前只是没有动画对吧 没有动画
那么这里可能我们把动画加上 因为你们以后呢 在那个公司里面去做项目的时候呢
做的手风情效果肯定是有动画的 肯定是有动画的 所以说我们这一块把动画给它加上
就这么简单啊 这里呢 我们首先新建个页面啊
由于我做的不是插件 所以说我们就直接把效果写出来就完事了
好 这里边呢 我们怎么来首先写一个页面结构啊
ATM和CSS决定的我们快一点啊 快点吧写完
好 这里呢 我们写个DIVA 铐天那 容器啊 一个容器啊 样式的话就直接写这吧 直接写这
style 铐天那
一个样式 宽度给它设置一下吧 宽度的话就设置为200个相处
差不多了啊 200个相处 然后呢
宽度的话 差不多了啊 差不多了 高度的话就自动嘛啊 高度自动就行了啊 行了啊 这是铐天那啊 铐天那
好 铐天那里边呢 他是不是有很多的菜单 对不对 有很多的菜单
这个菜单里边呢 就是每一看啊
这是一个菜单 这里我截下图啊
这是一个菜单 这是第二个菜单 这是第三个菜单 对不对啊 这是第三个菜单 这是第四个菜单 对不对
第五个菜单 每一个菜单是啥呢 每一个菜单我们可以认为是一个DIVA 是一个DIVA
没有没有一个菜单 那么有几个 是不是有五个 对吧 有五个
好 我们这里先写一个嘛 先写一个 以后再来 以后再来复制 或者是生成
好 这是一个菜单 好菜单里边有啥呢 菜单里边是不是有一个标题 对吧 菜单的标题
然后呢 然后呢 里边是菜单的具体内容 对不对 有一个标题一个内容 好 那咱们来吧 标题呢 我们用一个H2元数嘛
H2元数 一般不太会用H1 因为H1的话一般是网页的
就是整个的标题 所以我们一般用H2
H2标题的话 我们就随便写个吧 随便写个 内容无所谓 无所谓啊 这是电影
随便 随便写一个啊 然后标题下边还有啥呢 标题下边是不是有一个这个菜单 对不对
那么这里呢 我们可以认为又是一个DIVA嘛 又是个DIVA
DIVA给他取个名字嘛 items
这边个DIVA 好这个DIVA里边是不是就是A元数了 对吧 比方说这里生成5个A元数吧
4个 行了吧 咱们来看一下效果
一边看效果呢 一边来设置一下样式啊 又写成这么一个样子 对吧
稍微放小一点啊 为了让你们看清楚的话 我这个content的居中吗 我把居中上下为您
左右为auto 样式不是重点啊 重点是我们的就是那个 重点是我们的
功能 好 然后设置一下它里边的东西啊 设置一下里面的东西 首先呢是这个
H2啊 H2元数 这个门流下边的H2元数
这个H2元数呢 有个背景颜色 稍微设置一下啊 稍微的设置一下就行了 看一下这里 简单带吧
啊 这里呢 我们找到这个H 他用的是H3 无所谓吧 啊 背景颜色是这个颜色 复制一下啊 白光
啊 复制一下背景颜色 然后呢 还有啥呢 这里边啊 还有一个
盆底啊 我就按了他的爱吧啊 复制
盆底啊 复制一下
好 还有啥呢 还有一个宽度 宽度算了啊 border 给加个border
border
好 然后呢 是一个鼠标样式 cursor pointer 能想到的 两个线杆设置上 你会再调吗 保存
好 这边看一下啊 我这里有点卡
好 差不多了吧 差不多了 宽度好像有点窄 对吧 宽度好像有点窄 300个相处嘛 宽度
啊 保存 重新刷新一下啊
好 有点差不多了啊 差不多了 有这么个意思就行了啊 好 这里的文字也再设置一下吧啊
文字文字最大小啊 这些大小方子 size 16个相处嘛
啊 文字颜色 color color的话
就666
啊 保存
啊 有这么个意思的啊 有这个意思的
还有啥 就差不多了啊 然后字体呢 不要加出啊 方三方子位置
border normal
啊 文字不要加出
嗯 差不多了啊 差不多了
然后是下面的菜单啊 下面的菜单啊 下面菜单是一个菜单那就是一个a元数 对吧
我们要让这些a元数呢 垂直排列 那么把它变成快和就完事了啊
把这些a元数啊 把它变成快和啊 变成快和 就是这个items
items 这里边的a元数把它怎么样呢 把它变成快和啊 变成快和
display block变成快和 那么这样子就来了 这些a元数你看 是不是垂直排列的
对不对 然后整个这个区域呢 有一个内边距嘛 给他个内边距
panning啊 panning的话 上下的话为
啊 我想一想啊 上下的话为10个相处 左右的话为
左边啊 这样子panning left 就一个panning left
panning left的话为20个相处
看啊
好 那么是不是靠右了一点 对吧 这些菜单靠右了一点
然后这里边的a元数呢 每一个a元数它没有下滑线啊 这个是decoration
那没有下滑线啊
然后呢 它们之间呢 有段距离啊 每一个a元数有段距离
啊 这个距离的话咱们
设置一下 设置一下自己大小吧 先设置一下自己大小
14个相处 稍微小一点啊 稍微小一点
好 这边啊 好 差不多了啊
然后呢 它里边呢 有每一个a元数下边呢 有个下边框 然后每一个a元数有一个航高
航高的话 我们就用1.5吧啊 1.5的航高
然后呢 它下边框 border bottom
一片的是solid 随便几个颜色嘛 保存
好 看一下啊 这里有个下边框了
好 这个航高还是不太够啊 航高不太够 航高的话 我们设为2嘛啊 两倍航高
好 看一下啊 有这么个意思啊 行了行了行了 就这样吧 就这样
好 那么这就是它里边的菜单 对不对 它里边的菜单 然后呢 这是一个煮菜单 这是指菜单
对吧 就设置完了 好 那么下面呢 我们有很多个啊 很多个这样的啊
就是这个结构 我们就重复书写一下啊 重复书写一下 这是电影啊 这是书籍
书籍 然后再来啊 这是啊 再来一个吧 看一下这边是
游戏动漫啊 游戏动漫 音乐啊 这是游戏
就随便写啊 动漫
ok 音乐啊 复制一下就完事了 好 保存啊 咱们再来看
这边好 就形成这么一种结构了 对吧 好 那么一开始呢
并不是所有都显示的 对吧 并不是所有的都显示的
那么有些东西呢 他是没有显示的啊 没有显示的 那么哪些是没有显示的呢 基本上都是没有显示的
只有 只有正常的情况下才会显示啊 这就是只有正常的情况下才会显示 那么这样子呢 我们
就是 只有他只会只会有一个显示 那么我们这里怎么来处理呢
怎么来处理这个问题呢 这里呢 我们这样子来处理
我呢 先让他都不显示啊 都不显示 怎么来让他都不显示呢 我这样子来处理
把这个items啊 把这个items呢 设字为什么呢 设字为display
display not
不显示 对吧 Display not 看不见了 对不对 这样子是不是不显示的
好 然后呢 他其中有一个会显示 比方说啊 比方说他会显示 他会显示怎么样呢 我给他加一个特殊的样式 比方说active
加上一个特殊的样式 表示目前呢 他被选中了啊 那么这个参赞被选中了
于是呢 我们就可以这样子来设字样式 就是这个样式里边呢 如果这个那样式里边带了一个active
那么又把它设字为display啊 Display 什么 block 对不对 把它设字为这个
啊 好 那么啊 哎 他为什么没显示呢 我看一下啊
哦 我这里 哎 对啊对啊 对啊对啊 Display block
啊 我们看一下啊 这里哪里出问题active 哦 这里写错了啊
哎 对啊对啊 对啊对啊 哦 写错了 哦 这里写错了 保存
好 你看 设字的这个样式的才会显示 没有设字这个样式的 是没有显示的
好 目前呢 我们就把样式做完了啊 目前才把样式做完 好 样式做完了之后呢 我们再来搞定介石
好 这里呢 我们专门来写个文件来写介石代码
index 介石
好 这里呢 我们去引用这个介石啊
script src index 叫介石 引用它
好 那么在这个介石里边干嘛呢 我们要干嘛呢
无非就是设字控制的 给它注册事件 点这个标题的时候
找到这个标题的子菜单 把它显示出来就完了
然后其他标题的子菜单呢 全部隐藏 就这么简单 对不对 就这么简单
所以说我们这里注册事件啊 注册事件 注册什么事件 找到所有的啥
所有的 h3 元素啊 就是 h2 元素啊 我们这里用的 h2
当我们点击 h2 元素的时候干嘛呢 我们找到它下边的这个 div
让它显示出来 给它加上这个内样式嘛 对吧 给它加上这个内样式 让它显示出来
然后呢 让其他的就是具有这个内样式的 active 呢 它不显示
不显示 就这么就这么简单 好 那么怎么做呢
我们这里呢 可以用事件委托 就找到这个 div 给整个 div 注册点击事件
找到这个 div啊 就container容器
container 容器 document
curry selector啊 第二什么container
找这个容器 然后呢 给这个容器呢 注册什么 点击事件啊 当我们点击它的时候 onclick
注册点击事件啊 由于这里我们用的是事件委托 所以说我们需要事件参数亿
因为我要判断你点的是谁 因为点了点这个容器里边的任何地方 点了都是会出发这个事件的
它是一个事件委托嘛
所以说呢 我这里要判断一下
判断一下你这个e.target的 tag name 是不是等于 h3
啊
是不是等于这个这个标记标记呢 如果相等的话 这个时候呢 我们才处理对吧 处理
才做出处理 否则的话我们是不做任何处理的 你看意思吧 我们用事件委托啊
好 这么这里呢 我们来看一下啊 右键检查 打开这个控制台
当我们点它的时候 哎 刷新啊 刷新
点哦 这里
对啊 对啊 对啊 锦天的啊 我们这里先这样吧 来只要遇到错误的话 我们首先来来纠错
比方说我们这里点了没反应对吧 点了没有反应对不对 点了没有反应
那么我们首先想有没有可能是他没有找到呢
有没有是可能他找到的地方是错的呢
我们先打印出锦天的 看一下这个东西找的是不对的 还没有是对的对吧
没问题的 他是没有问题的啊 所以问题不在他身上
啊 最终以后干脆 我以后就是有的时候写代码写错了 我也不想去把他剪掉 虽然我的录的是视频
因为我希望大家能够看一下我这个找错的过程
好 那么所以这个地方没问题 那么我们继续找给他注册onclick时间 那么我们在这里输出一下
看一下点击过后啊 看点击过后要有没有输出这个制服串了 有没有输出呢
好 点了一下 你看这个制服串是输出的 说明点击事件的是注册上了的
他是能触发点击时间的 好 我们再来看啊 那么有没有可能这个taglame有问题呢
好 我们再输出这个taglame啊 taglame
点击啊 我这里写的是sc2啊 就写错了嘛 对不对 虽然是一个很白色的错误 但是呢
至少呢 我们要知道怎么去找这个错误啊 错误是怎么发生的 怎么找的
好 我们再来啊 点击你看 处理 那点击这些地方了 是不是没有没有反应啊 这些
也员说他刷新页面了啊 不说一遍啊 你看店这里是不是处理的 对吧 他又说处理
没问题吧 好 这是关于这一块啊 好 那么现在的问题就是在这
我要干嘛呢 我要干嘛呢 我现在要做的事情就是让当前这个A 当前这个div显示
当前这个就是他下面的div显示
我点的是他这个div就显示 怎么显示 给他加上active他就显示了 加上这个内样式
而其他的具有active的那样式呢 就把active去掉啊 就把active去掉
所以说这里说的事情很简单 第一步做什么 去掉当前具有active
样式的div啊 把这个div的active的样式去掉 好 怎么去掉呢 找呗
找呗 找到这个div啊 就是b4之前打开的div对吧 找到之前打开的div
好 我们这里document query is negative 不是document 是什么container
找到这个容器下边 query is negative
找到他下面的什么 具有内样式active的div
找到他 当然有没有可能没找到 一开始的时候一个都没有显示对吧
一开始的时候一个都没有显示 所以说有可能是没有找到的
而如果没有找到的话 那就不做任何处理的 如果你找到了
那么把这个div呢 他的内样式class list remove去掉什么
去掉active这个样式 就这么简单
好 这第一步 第二步做啥呢 第二步是不是给当前的给当前的h2
给当前的h2元素 给当前的h2元素
不是后边的 对了 后边的div加上active
找到当前的h2元素 然后给他后边的div加上active
来吧 找到这个h2元素 给他后边的h2元素 后边的 什么叫后边的
什么叫做后边的 后边的就是h2呢
他的什么next sublint sublint element
应该是next sublint sublint 是这样子写的 对吧 然后呢给他的什么class
next add 加上的样式active 完了就没了 没了 而不是h2应该是一点 target
就当前点那个东西 对吧 给他加上一个active
他后边这个div 加上active 咱们看一下吧 点他 你看一下
除了动画之外 是不是 这个已经实现了 对吧 已经实现了 没问题吧
好 除了动画之外就已经实现了 所以我本身就很简单
那么现在就是插一个动画了啊 插一个动画了 那么插动画 是不是要用动画插件 对不对
好 我们把动画插件加进去啊 src
plunging helpers script src
啊 这里啊 就是啊 怎么了
plunging 然后animate 加上动画插件
好 那么怎么来做动画呢 动画呢 你看一下这边
其实动画的本质是啥呢 动画的本质
是不是这个div啊 就是我要展示这个div
他除了要显示之外啊 除了要把他进行显示之外
还要干嘛呢 加上了这个active 除了加上这个东西之外
还要干嘛呢 还要把他高度慢慢的增加 你看 他一开始没有那么高
这个这个地方很快啊 但是我们可以感觉到他是高度是慢慢增加的
也就是高度从0开始慢慢增加 慢慢增加 慢慢增加
你看这意思吧 关键是这里得处理 关键是这里得处理
好 那么现在呢 我们就这样子来看
我们要关键点要得到什么 现在我们先搞定这个啊 先不说什么去掉这个active
先不说去掉active 先说加上这个active 加上之后
他的高度是不是得从0开始 对吧 他的高度得从0开始吧
所以我们要把它说什么 他的高度设为0 style
高度设为0 没问题吧 他的高度得从0开始
0 保存看一下啊 这边我们点击 你看高度得从0开始
哎 不是 看一下啊 我怎么去设置这个
这个H2的高度啊 应该设置啥 应该设置这个div啊 应该设置这个div
设置了这个H2元素后边这个div
设置他
他的高度是从0开始的 好 咱们看一下啊 点击 你看
他高度现在是0啊 高度是0 那内容是不是一出了 你看一下这个div
这个div看页面啊 看页面上300x0 对不对 他高度是0
那是不是一出了 好 那么我们还要设置什么 一出隐藏啊 一出隐藏
好 我们这里央视里面设置一下 之前肯定是考虑不到的 现在考虑到了
那么我们现在要去设置一下这个div啊 这个div
去设置一下div overflow hidden 一出隐藏
好 保存啊 点击啊 点击 那么你看到 这里边呢啊 一出啊 一出
看不见了 对吧 隐藏了啊 隐藏了 一出部分隐藏了
好 那为什么点了过后 他感觉多了一点高度呢 是因为之前是有外边聚合并的啊
这个H2呢 这个H2是写的外边聚的吧 我看一下写不写
我看一下啊 这个H2
这里有个外边聚啊 H2它本身有外边聚对吧 H2本身有外边聚
这是浏览器默认样是给你夹的 我们把外边聚去掉
因为之前有外边聚合并 你夹了中间 搞了一些内容之后呢
它外边聚就没有合并了 所以说
倒是这样的问题啊 现在就挨在一起了 我说嘛之前为什么有个空气 对不对
为什么会有空气 那么这个空气的话 我们可以用这种方式来做
空气的话 我们可以给门六给它的副元素啊 给这个H2的副元素
给这个 就是这个元素加一个盘顶啊 给它加盘顶
盘顶 盘顶就不会合并 对吧 上下为四个相处啊 左右为零
这样子就有一些间隔了啊 那么这个间隔是由盘顶造成的 对吧 是门六里边的盘顶
好 我们现在再点啊 再点 这没反应 你看 为什么没反应 你看这个DIV
它高度是零 它自然没反应 对不对 看不见 它一出不分又是隐藏的
点击 你看一下 下面这个 是高度为零 对吧 高度始终是零开始变化啊 从零开始变化
我们先做这么一件事 好 那么另外一个问题就是
变化到多少呢 从零开始变化到多少呢 问题是
从零开始变化了多少 好 那么这里是不是要算 对不对
是不是要进行计算 因为我们以后以后要用动画插件吧 它是一个数值的变化
从零变化了多少 是不是要算 算啥呢 算这个DIV里边有多少个指援数
每个指援数是不是有个高度 对吧 每一个指援数 每一个指援数A元数 它一定是有个高度的
这个A元数啊 多少高度啊 给A元数设置个高度嘛 赶紧给它设置个高度
设置个高度的啊 这样种方便文计算
啊 这里呢 我们给每一个A元数呢 设置一个
就30个相处嘛 30个相处的高度 南海城也有30个相处
啊 这里害子就是设置30个相处 好吧 每一个A元数的高度是30个相处
那么我们这里是不是要计算 计算啥 计算这里的DIV 关键是这个DIV
它最终应该有的高度是多少啊 应该有的高度是多少 好 我们这里定一个变量
A害子 30 这是每一个A元数的高度
啊 好 那么这边干嘛呢 这边是要给这个DIV
做动画 对吧 给它做动画
好 我们这里干脆干 专门来写个函数来做动画 秀DIV
啊秀DIV 你给我一个DIV 我来用动画把它显示出来
好吧 我们专门来写个函数 那么这边去调用这个函数得了
秀DIV 把DIV传进去
啊 就是这些结构啊 一般都是写着写着的你会发现 还需要这么一些结构
好 给它添加一个样式 让它显示出来 但是高度呢 从零开始 好目标的高度呢
目标的高度是多少 target head height
目标的高度 我们从零开始变化吧 变化到目标高度应该是多少呢 只要算
算啥 算这个DIV里边的
指元数 就是A元数 对吧 指元数切入均
然后指元数的长 就是数量
乘以每一个A元数的高度 你看你这样一乘出来 是不是有目标高度就出来了
啊 target height
因为你也不知道它里面有几个A元数吗 你看上去这里是一样的 那我以后呢 我减少怎么办呢
多多少少 你虽然说不是跨网站通用
但是你至少在这个页面里边 我可以至少能够支持一下改动 对吧
好 我们这里点击一下书籍 你看
所以150个 对吧 150个项目 因为因为一共有五个A元数嘛 就算出来是150个 点这里也是一样
所以说我们算出这个字 那这两个字算出来了 是不是可以创建动画了
animate 创建动画 六一个什么 myplunging
animate 创建个动画来配置呗 中时间 中时间的话就300毫秒 300毫秒
然后呢 呃 每从一开始的字啊 begin
begin 的高度啊 h 高度啊就 height 啊高度是0啊開始的高度是0 结束的高度呢
height 是啥呢 就是 target height
对吧 我们之前算出来了啊 target height
这是歧视高度这是结束高度
好 然后呢 是不是要注射时间了啊目
当当运行这个动画每每运动一步的时候啊每运动一步的时候我是不是要重新去设置一下
这个div 的高度对不对 重新去设置一下他的高度 高度有多少呢 就是 height
高度啊
这也是和data 的什么 height
拼接上px
好了 咱们再试一下吧啊 这个动画启动起来啊 animate
start 启动动画
没问题吧 好 我们只要只要以点击啊只要以点击 那么我们就启动动画
好 保存啊 看一下 你看一下
所以完了 对吧 显示是不是搞定了 对不对 显示就已经搞定了 还没
就这么简单啊 有了动画插件过后就变得非常非常简单了
好 那么现在呢 搞定什么呢 还要搞定隐藏啊 隐藏 我再写个函数嘛
方可行 height div 隐藏这个div
好 这里呢 去掉agitive 的样式啊 我们这里把上面的代码取消掉
之前的我们要去 先不着急去掉样式 因为一开始去掉样式他就直接隐藏了对吧
隐藏了我们这里是先把他什么 先把他的就是那个
高度呢慢慢的变为0 对不对 把他的高度呢慢慢的变为0 这叫做啊
这叫做就是隐藏啊 把高度慢慢的变为0 这叫做隐藏啊 那么隐藏之后呢 你再去驱除这个agitive
所以说一开始呢 如果你直接去除了 他瞬间就
消失了 因为加了这个把这个内样式移除掉 他就显示不出来了 你看
这个items display not 他是不是显示不出来了 对吧
加上这个去去掉这个内样式 他就显示不出来了 所以说不要着急去掉啊 我们一会再说
我们这里先得到这个div 然后呢
如果这个div存在怎么样呢 hide hide div before
隐藏这个div 好 那咱们来吧
把这个div隐藏掉 好隐藏的话是不是也是个动画
从当前的高度变成0 对不对 当前的高度是多少 是不可以得到
当前的高度怎么得到 通过div什么 div client
hide
不会得到当前高度了嘛 对不对 我们之前学过的嘛 尺寸嘛 得到当前高度
然后呢 目标高度是多少 目标的指就是不是0 那直接创建动画得了啊 直接创建动画
哇 i limit
6一个my pronging 然后i limit 配置吧
偷偷是不是也是同样的300毫秒 一边在显示 一边在隐藏 两个动画同时进行
你看是不是非常方便了 有这个插线 主要是这两节课啊 不光是
就是一个是文字滚动效果 一个是手风力效果 不光是要讲解这两个效果
另外呢 还有就是一次锻炼程序思维 第二呢 让你体会一下
插线你虽然麻烦一点 写出来了之后将来又是多么的舒服
好 总时间300毫秒 然后呢 开始的值 开始的值是多少
是不是hide
hide对吧 hide hide 当然这种写法呢 你可以省略掉 如果就是如果
你的属性名跟你的变量名重复了 是一样的 那你可以省略掉
省略掉这样的写法 直接写一个就行了 那意思就是把这个变量的名
变量的值呢 作为他的属性值 属性的名字跟变量的名字一样
是一样的意思啊 好 end
结束的值呢 结束的值是不是0 对不对 结束的值是0
好 然后注册事件啊 啊 当移动的时候啊 移动的时候干嘛呢 是不是又重新设置高度
对不对 重新设置这个div的style
hide 重新设置 为什么呢 为zs刻儿data点hide
ps 有了这个插线过就非常方便 方便了 好 启动动画animate start 启动动画
好 保存看一下吧 好看一下啊 点击书籍
点游戏啊 那么现在有什么问题吗 有什么问题 好 咱们先看一下这个问题在哪啊
点书籍好像看上去好像没有什么问题 但是你仔细看一下元素
第一个隐藏的时候 它的active这个样式是不是还在 对吧 是还在
所以说我们这里要干嘛 是不是要去掉active啊 它隐藏过了是不是得去掉 对不对
所以说我们给大家注册事件啊 on over 当动画结束之后
结束之后干嘛呢 去掉这个active样式
remove 样式什么active
啊 去掉active 样式 看没有啊 当结束之后来进行去掉 好 再来啊 再来
看着啊 点击好 这样子一看
现在这个电影已经隐藏了 电影一看active是不是没了
但是还有一个问题啊 还有一个问题 这边的active 哦 这边没问题啊 这边没问题 加上了
好 再来 点游戏啊 点游戏
啊 你看动漫书籍 你看是不是完了 结束了这个效果
没问题吧 但是你会看到一个问题啊 当我们重复的去点这个东西的时候 是不是要出问题
对吧 它已经是显示状态了 还允不允许点 是不允许点了
它下面已经是显示状态了 就不允许它点了
所以说呢 我们这里还要判断一下啊 判断一下 判断一下这个H2后面的这个元素啊 就这个元素 是不是已经是显示状态了
啊 如果它后面的这个div 它已经是显示状态了 就不要再点了啊 就不要再点了
你要这个意思吧 它如果已经是显示状态 就不要再点了 如果这个div class list
contents 已经包含了那样式active
已经有这个那样式了 那么没错 结束 不要点了啊 不要再点了
于是呢 这样子写的过后了 你就看到啊 这样子再重复点啊 就没有什么问题了 你看 重复点没什么问题了
好 这就做出来那个动画的手风景效果 是吧 其实有了动画插件之后呢 这个做起来就非常简单了
好 下去把它完成啊 我们这里讲的一些案例啊 每一个案例下去都把它完成 好 这是关于手风景效果